Política de ventas


Los precios mostrados en Coyote's Music Shop® se expresan en Moneda Nacional e incluyen IVA.

Para acceder a la compra de nuestros productos es necesario que te registres con nosotros, para ello es indispensable contar 
con una cuenta de correo electrónico la cual será tu cuenta de usuario para todas tus operaciones. En el módulo de registro 
te indicará los pasos que deberás seguir para generar tu alta como usuario de nuestro portal.

El número de pedido que se asigna al realizar tu compra en nuestro sitio de internet no implica la aceptación de la transacción. 
En caso de tener algún problema con tu compra nos comunicaremos contigo por correo electrónico o vía telefónica.

Nuestros productos están sujetos a disponibilidad, a pesar de que las existencias de los artículos se actualizan en línea es 
probable que otro cliente tome el último artículo disponible o el artículo no se encuentre en perfectas condiciones. 
De ser así, uno de nuestros representantes se pondrá en contacto contigo.

Existe la posibilidad de que la imagen no corresponda al producto publicado. Entre tantos artículos no somos inmunes a errores, 
si encuentras uno te pedimos una disculpa y te rogamos nos informes para así corregirlo.

Si el pago de tu compra es realizado a través de depósito bancario, cuentas con 72 horas para realizar el pago. 
Coyote's Music Shop® cancelará tu pedido después de este periodo y ya no podremos garantizar la disponibilidad de los productos registrados 
en tu solicitud de compra.

Si realizaste tu pago con tarjeta de débito o crédito serás contactado por alguno de nuestros representantes en el transcurso 
de las siguientes 24 horas de haber confirmado tu compra. En este caso te pediremos que contactes a tu banco y tengas a la mano 
el número de transacción con la que se registró el pago de tu compra y enviarlo a la siguiente dirección de correo coyotesmusicshop@gmail.com

Para cualquier duda o aclaración sobre tu compra comunícate a nuestro Departamento de Servicio al Cliente al teléfono 
834 167 7323 o al teléfono 834 217 9229 con un horario de atención de lunes a viernes de 9:30 a.m. a 7:30 p.m. 
y sábados de 9:30 a.m. a 6:30 p.m. También ponemos a tu disposición el correo electrónico coyotesmusicshop@gmail.com




Envios y Devoluciones


Nuestros productos son entregados exclusivamente dentro de la República Mexicana a través de empresas de mensajería. El periodo de entrega 
de nuestros productos en la mayoría de los casos es de 3 a 7 días hábiles, dependiendo del destino y los servicios de mensajería o paquetería 
disponibles. Coyote's Music Shop® se reserva el derecho de elegir la empresa de mensajería más conveniente para la entrega.

Es importante que todos los datos de la dirección de envío que proporcionaste sean correctos y completos para asegurar la entrega de tu compra.

Todos los productos están cubiertos por nuestra póliza de seguro y en caso de presentarse algún extravío deberás reportarlo a nuestro 
Departamento de Servicio al Cliente y te mandaremos otro producto sin cargo extra.

Si al recibir tu compra el paquete muestra señales de mal manejo o maltrato por parte de la empresa de paquetería; agradeceremos no recibirlo 
y reportarlo inmediatamente a nuestro Departamento de Servicio al Cliente al teléfono 834 217 9229, de lo contrario 
Coyote's Music Shop® no se hará responsable por los daños que pudiera presentar la mercancía.

A continuación detallamos los costos del servicio de mensajería en base al monto de tu compra:


De	            A	     Costo envío (IVA incluido)Por promoción**
*$300.00	$2,000.00	$99.00
$2,000.01	$5,000.00	$149.00
$5,001.00	En adelante	$0.00

*Monto mínimo de compra
**Promoción por tiempo limitado



Preguntas Frecuentes


¿Cómo compro?

comprar en Coyote's Music Shop® es muy fácil: sólo tienes que elegir uno o varios artículos, incorporándolos al carrito pulsando sobre 
el icono del carrito de compra y tramitar el pedido, proporcionando tus datos de envío y seleccionando el método de pago.

Si necesitas ayuda puedes contactarnos por cualquiera de los siguientes medios:

Teléfono 834 217 9229
Correo electrónico coyotesmusicshop@gmail.com
Facebook https://www.facebook.com/coyotesmusicshop

Si te resulta más cómodo, también puedes realizar telefónicamente la compra de cualquiera de nuestros artículos. 
Simplemente, elije el que desees y llama al 834 217 9229

¿Cómo pago?

Podrás realizar el pago de tus compras mediante cualquiera de los siguientes métodos:

Depósito bancario.
Transferencia electrónica.
Tarjeta de Crédito o Débito.
PayPal.
Oxxo.
Farmacias Guadalajara.

Seguimos trabajando para ofrecerte más opciones de pago, sigue en contacto.

¿Cómo lo envían?

Nuestros productos son entregados exclusivamente dentro de la República Mexicana a través de empresas de mensajería. Coyote's Music Shop® 
se reserva el derecho de elegir la empresa de mensajería más conveniente para la entrega.

¿En cuánto tiempo llega?

Una vez confirmado tu pago, el periodo de entrega de nuestros productos en la mayoría de los casos es de 3 a 6 días habiles, dependiendo 
del destino y los servicios de mensajería o paquetería disponibles.

